Tu ne me regardes absolument pas, même si elle venait m'en parler, ce n'est pas des choses que j'allais raconter à quelqu'un d'autre pour lui dire que tu as dit telle chose sur telle personne ou telle personne a dit telle chose sur ça.
Tu ne me regardes absolument pas, c'est aussi des trucs que j'aime pas faire, ce n'est pas à moi.
Toi là, qui t'as demandé de venir me parler ? C'est toi qui est venu me parler ou c'est Mohamed ou Fatima ou un autre membre de ton groupe qui t'a demandé de venir me parler ?
J'aimerais savoir ça parce que ça me paraît un peu bizarre de voir que tu viens me demander ça.
Aussi, est-ce qu'il y a des trucs dans votre groupe ?
Peut-être bien parce que ce n'est pas spécialement des trucs qu'on ne connaît pas, pas d'intimes dans le groupe.
Parce que quand vous étiez, quand vous étiez à mon parti déjeuner, on a discuté tous ensemble, mais on a même discuté avec Mohamed le responsable, mais c'était juste pour lui dire que
Ce n'est pas forcément par rapport à votre groupe, mais c'est juste pour lui dire qu'il faut éviter de réagir de certaines personnes face à certaines situations.
Mais consomment vos problèmes de groupe, vos soucis de groupe, je crois que c'est à vous de le régler entre vous.
Parce que moi, consomment, je ne veux pas dire que je m'en fous, parce que c'est la classe, on est censé être une famille, mais il y a des trucs personnels où je ne peux pas intervenir.
Et ce sont des trucs où je ne veux même pas y laisser ma voix, parce que ça me regarde absolument pas.